Has de respondre dins d'aquest mateix fitxer .txt, posant la teva resposta
sota de cada pregunta, excepte la pregunta 3) que la respondràs adjuntant la
b.d. sqlite3 amb les taules normalitzades. Aquest és un fitxer de text sense
format, edita'l només amb un editor de text pla.

Considerem que venem productes a clients mitjançant una única relació, amb els
següents atributs:

* Codi del producte
* Nom del producte
* Preu de cost del producte
* NIF del client
* Nom del client
* Ciutat on està ubicat el client
* Número de la venda
* Data de la venda
* Quantitat de producte que s'ha venut
* Preu a que s'ha venut l'unitat de producte

Els clients es distingeixen pel seu NIF, les ciutats pel seu nom, els
productes pel seu codi i les vendes pel seu número. Una mateixa venda pot
tenir varis productes venuts. Un producte no pot aparèixer a la mateixa
venda dues vegades.


1) Crea les queries que responguin les següents preguntes (una sola query per
cada pregunta).

Per import venut s'entén el preu venut per unitat multiplicat per la
quantitat venuda.

Per benefici s'entén la diferència entre el preu venut menys el preu de
cost multiplicada per la quantitat venuda.

1.a) Número de vendes de cada client
1.b) Llistat de les ciutats ordenades per la data de la darrera venda emesa, de la més actual a la més antiga
1.c) Alguna de les vendes que té més productes?
1.d) Els dos clients amb major import de vendes
1.e) Import de vendes per cada any-mes
1.f) Benefici total obtingut per cada producte 


2) Quines dependències funcionals (D.F.) té el problema? Usa els mateixos noms
d'atributs que els que apareixen a la taula.


3) A partir de les D.F. anteriors, crea les taules adequades per tal que
estiguin normalitzades en 3FN. Recorda de definir les claus primàries,
alternatives i foranes, les polítiques ON DELETE i ON UPDATE de les claus
foranes i si els atributs són NOT NULL.


4) Trasllada les dades de la taula original a les taules normalitzades. Quines
queries has fet?


5) Resol les mateixes queries de l'apartat 1) sobre les taules normalitzades.
5.a)
5.b)
5.c)
5.d)
5.e)
5.f)
